## Задание

https://municorn.notion.site/Senior-C-Developer-a5a2962853574d01b51283312f94efba

Напишите [ASP.NET](http://ASP.NET) приложение для эмуляции отправки уведомлений.

Приложение должно предоставлять следующее API:

- Метод для создания и одновременной отправки уведомления, который должен сохранять его в памяти или в персистентном хранилище (на Ваш выбор). Метод должен возвращать идентификатор уведомления и статус его отправки. Т.к. это всего лишь тестовое задание, то отправка осуществляется в рамках вызова этого же метода. Никакие отложенные задачи, retry-политики, очереди и т.д. использовать не нужно.
- Метод для получения статуса отправки уведомления (Доставлено/Не доставлено) по его идентификатору.

На данный момент, уведомления могут быть двух видов:

1. Для iOS-устройств.
2. Для Android-устройств.

Для iOS устройств уведомление представляет из себя:

- PushToken - строка до 50 символов. Уникальный идентификатор девайса, куда будет отправлено уведомление. Поле обязательное.
- Alert - строка до 2000 символов. Само сообщение. Поле обязательное.
- Priority - целое число. По умолчанию должно принимать значение 10.
- IsBackground - булево значение. По умолчанию должно принимать значение true.

Для Android устройств уведомление представляет из себя:

- DeviceToken - строка до 50 символов. Уникальный идентификатор девайса, куда будет отправлено уведомление. Поле обязательное.
- Message - строка до 2000 символов. Само сообщение. Поле обязательное.
- Title - строка до 255 символов. Поле обязательное.
- Condition - строка до 2000 символов. Поле является опциональным.

В зависимости от типа уведомления должен быть выбран определенный NotificationSender (сервис, который фактически отправляет уведомление).

Сам NotificationSender может быть реализован примитивным образом с использованием Task.Delay и Logger (в лог необходимо вывести user-friendly имя текущего NotificationSender и само уведомление). 

Время “выполнение отправки” (delay) должно варьироваться от 500мс до 2 секунд от запроса к запросу.

В рамках каждого NotificationSender: каждая пятая отправка должна завершаться неуспешно (статус уведомления будет “Не доставлено“). В случае успешной отправки статус уведомления будет “Доставлено“.

Необходимо учесть, что метод создания и отправки уведомления могут вызывать очень часто из сотни других микросервисов. 

Ожидаем увидеть в решении:

- Unit-тесты
- Готовность сервисов к расширению (насколько сложно добавить поддержку нового типа уведомления, например, по Email)

Приложение должно запускаться без дополнительной конфигурации или установки дополнительного ПО.

Наш стек: .NET 5 (и выше) + PostgreSQL + Docker.

При сомнениях делайте выбор в пользу самой простой, но соответствующей требованиям реализации. Принятые решения и допущения опишите в readme.md